[Música]
[Aplausos]
y ya
ahora culerada al hacer fiestas a ver 4
1 al huesca a 4 del atleti
hace unas semanas yo creo que era
complicado pensar que podemos estar a
cuatro de athletic está difícil la liga
está difícil
tenemos que ir al campo real sociedad
por ejemplo o sea que viene pero es que
estamos muy bien
o sea es una pena no he estado también
algunos partidos antes pero es que
estaba muy bien
cumaná encontrado bueno en realidad no
he encontrado un coman está haciendo lo
que quería hacer desde el principio
lo que pasa es que una estación bien yo
creo que le
como al principio sesión o jordi alba se
fue al traste a hacer él
5 3 2 o 3 5 2 o como lo quieras algunos
ven un 5-3-2 otros un 3-5-2 unos dicen
que atacamos con 5 bueno da igual el
caso este laterales ofensivos arriba y
presión alta
si el 5-3-2 sirve para tener presión
alta bienvenido sea
porque estamos jugando muy bien a ratos
hoy más rato se ha jugado muy bien claro
ayuda mucho pues lo de siempre tener a
mesi enchufadísimo tener a mesi que el
primer gol ha sido
yo no sé si
yo cuando he visto pensado el mejor gol
que he visto es que ha sido increíble
verdad que claro tiene tantos que no
puedo decir que es el mejor pero es que
ha sido impresionante el control ese que
la ley da dong definirlo como control
listado porque le deja el balón dictado
y lo hace aposta no es que digas nada si
les es legalizado el defensa no se hay
que hacer y luego hay unas repeticiones
desde detrás de la portería donde se ve
la curva que hace el balón que entra a
la escuadra del larguero vota y entra y
es como marc mía es que es insuperable
este gol es increíble luego mete otro
golazo brightman casi un corazón
increíble pero acá al lado del otro
no no no siempre competir luego nos han
pitado un penalti de
absolutamente ridículos así pitan esos
penaltis acá es que ya el delantero ha
rematado y lo choca con alguien pues
entonces había 100.000 penaltis
por semana me parece ridículo de los
árbitros o sea que son absolutamente
ridículos absolutamente ridículos lo de
hoy es hacer el ridículo y que en el mar
no le digan me estás haciendo el
ridículo flaco favor le hacen de verdad
flaco favor esque
pero ni ni ni ni bernabéu dice que es
eso penalti ridículo ridículo pues está
el audi a3 jugadas de apoyo aparte tiene
muy buenos jugadores el huesca tiene va
a esta último pero tenemos buenos
jugadores
rafa me lo comentaron mis amigos papás
que es un
igual demasiado chulo se juega ya se ve
que es bueno y tal pero de más 8 es un
poco raúl de tomás que sí es muy bueno
pero estás en en segunda porque es un
chulo no sé de dónde llega a menos el
chart verde simpático que cuando hace
declaraciones y está dicho acá el
partido que el barça acaba con uno más
refiriéndose a ames y es que lo de messi
es una es una locura
es tan bueno esto lo comenten en otro
vídeo
con 21 nos vamos segunda parte y mostrar
en un córner no directo no con el
directo pero en un balón que se pasa a
mí si estás con él ese atentado
en centro perfecto y aparece domínguez
pero un salto impresionante es un tío
válido es un tío que
qué puede servir unos años porque no
jugando jugando así aprendiendo cada
partido
no es un dechado de virtudes eso creo
que lo vemos todos pero es a esa casta y
hacía falta menos un tío que de verdad
lo siente que se sabía por qué lo siente
ya está bien de tirar el dinero en un
niño sí
y eres minas la disfruto que me cayeron
cuando cuando dije no me pesa y elimina
pudiera triunfar en el barça no veas en
fin pues ya este gol nos ha
tranquilizado luego ha fallado uno
clarísimo
rafa mil
que con todo para darle de cabeza es
verdad que le venía alta pero la quiero
dar con él con el hombro y la tierra por
encima del larguero pues parecía más
difícil y luego ya el último el último
de mes y otro golazo que también flipado
lo he visto que le había dado a un
defensa parece quererlo en defensa pero
aún así clásico gol de messi al palito a
salir un rato ricky puig lo digo porque
el rato que he estado he hecho bastante
bastante bien a ser un rato y la jce
también también juega una confianza
bestial no sé qué
este barça es el que todos querían ver
canteranos y messi y si viene jalan que
me están diciendo que tiene el sí del
del jugador esto no significa nada por
él pero no significa que ya tienes el
jugador lo tienes que conseguir juntar
el dinero para contar el tienen jalan
está claro que tienes que echar bitman
tienes que echar a coutinho no es fácil
porque no hay jugado y equipos que digan
te pago 50 por griezmann o te pago 50
por coutinho tienes que vender a
trincado por ejemplo que han salido
tales como un pollo sin cabeza
y ya tienen jugadores en el bell que
pueden hacer lo que hace lo que hacen y
qué pasa y hacer hace el loco ahí en la
banda ya se ve que es un chaval muy
ávidos y tal pero
si te dan 30 x trincado que es lo que
costó vaya hasta otro ratito porque
necesita dinero y alguien tienes que
vender
pero
está leyendo algún tweet edición que no
me gusta alguien decía que no me gusta
el juego
quitando los últimos 25 minutos ha
jugado bastante bien contra huesca pero
bueno no busca también son un equipo de
profesionales que tienen buenos
jugadores
siempre es complicado te ayuda a meter
el golazo de messi ángel díaz no entra
ese balón y sufres pero bueno de verdad
que insiste una vez más muy orgulloso de
este equipo hoy me he pasado muy bien
viendo el partido pero aparte de dos
goles dos largueros pero yo me estoy
pasando muy bien un lunes a ver qué más
quieres
en fin
lo dicho vamos a luchar vamos a luchar
vamos a disputar la liga vamos a
disputar la liga al madrid athletic
vamos a ver qué hacer ante ti tenemos
que jugar contra los dos es complicado
es complicado pero vamos a estar ahí
tenemos a messi y de verdad que ganar
esta liga sería increíble o sea yo voy a
celebrar como un loco si la ganamos la
copa del rey o sea si ganamos ya la liga
también nos ganaron la liga lo que
ganemos lo voy a celebrar porque este
año lo merece sobradamente porque contra
viento y marea llegar a donde estamos yo
la verdad hace unos meses no me lo creía
es que siempre volvemos por salsa
[Música]